哪里 在哪里
可爱的侄女 我的可爱的侄女
我的可爱的小姐
继承王立国教骑士团HELLSING的小姑娘
因特古拉·范布隆克·温盖茨·海辛
因特古拉 你什么都不知道
哥哥 不 等到你父亲去世
我明明等了二十年 但是
垂死的哥哥留下了把当家之位传给你的 任命书式的遗言
那可不行 这种事是不应该被原谅
HELLSING是我的东西
因特古拉
如果有一天 当你被火所追赶的时候
被无论如何都不能战胜的敌人逼到走投无路的时候
就去地下那被忘记的房间
那里有我们海辛家族的一个成果
那里有保护你的方法
这就是…保护我的…方法
找到了啊 小姐
叔叔
正是 小姐
你做到这种地步 做出这样的事都想要得到HELLSING吗
完完全全 就是这样 小姐
尸体 尸体
本作品仅供日语同好学习交流试看之用
支持正版，请欣赏后24小时内删除
RP工作室友情打造。
请勿用于商业用途，本组不承担任何法律责任。
翻译:zxl     时间:忍     特效:digi    后期:MB3
RP工作室制作 www.ikunlun.net
可恶
什么 刚刚你在说什么
可以的话 能不能再说一遍
海辛局长
因特古拉·范布隆克·温盖茨·海辛卿
那么 现在再说一遍
是食尸鬼
村庄变成了食尸鬼的巢穴
食尸鬼是被吸血鬼袭击的 非处女童男的人所变
被吸血鬼所操纵的僵尸 就是这样的东西
所以那个村庄里有吸血鬼
食尸鬼 吸血鬼
不可能 你要我相信这种传说故事
像你们这样的国家官员可能不知道
不知道也好
我们王立国教骑士团 通称HELLSING机构
从很久以前就和怪物们战斗了
这也是当然的
因为我们是为了消灭想要侵犯大英帝国和新教 反基督的怪物而组织起来的特务机关
村子里有操作食尸鬼的吸血鬼
对手是怪物
普通的军队和警察冲进去多少
都只不过是给他们送去食物而已
只有德拉古拉吸处女 德拉古利娜吸童男的血的时候才会繁殖出吸血鬼
德拉古拉：Dracule 男性吸血鬼
德拉古利娜：Draculina 女性吸血鬼
除此之外都不过是他们的食物
还会成为食尸鬼 变成吸血鬼的仆人
第二 第三搜查队的无线电没信号了
什么
怎么了
快回答 快回答 喂
为了不让食尸鬼再繁殖
就必须杀死作为母体的吸血鬼本体
执行这一任务的就是我们
吸血鬼就由HELLSING来处理
不…不可能
我们中已经有对吸血鬼专家前往杰塔兹村了
应该在几小时之内就能解决
到底是个怎样的人
怪物 特别是对吸血鬼更是如此 比谁都优秀专业
真是个美丽的夜晚
就是在这种夜晚令人想吸血
啊 安静地 真是个美丽的夜晚啊
跑也没用
开枪也没用
雷迪 西蒙
是的 你的同伴已经成为我的东西了
让你也成为他们的伙伴吧
我想要的是忠实的奴隶
根本不想制造拥有自由意识的德拉古利娜
虽然这个时代 像你这年纪的应该不会是处女了
侵犯
在这之后再慢慢的吸血
让你加入食尸鬼的伙伴中
让你成为我的奴隶
不要
你是什么人
杀手
杀手 杀手吗 认真的吗 你没疯吧
杀
已经完了吗 杀手
是吸血鬼吗
是
对吸血鬼的专家是人的话靠不住
容易受伤 容易死 连内心都很脆弱
消灭吸血鬼最有效的东西就是吸血鬼
然后我们HELLSING机构所饲养的吸血鬼
在它们中也算是最好的一种
这种死法 这子弹是
莱切斯特大教堂的银质十字架做成的
13mm爆裂铁甲弹
不存在吃这家伙一击还没事的
为什么 为什么
为什么我们的同伴要站在人类一方
不准动 杀手
这可是唯一的幸存者
不想让她活下去吗
也不是什么大不了的
帮我逃脱 就算睁一眼闭一眼也行
小姑娘 是处女吗
你在说什么
我在问你是不是处女
混蛋
回答我
是 是的
你 你他妈
名字呐
前代这样叫我
阿卡多
为了击中他的心脏打了你的肺
不好意思 这是大口径的枪
你活不久了 要怎么办
父亲 母亲
今天真是个好夜晚
哎 这里是
草图 杯子 蜂蜜 狗
离远点 追上会被杀的
女警 死的感觉怎么样
但是你选择了
做德拉古利娜的道路
这里是…哪里
女警 做德拉古利娜的感觉如何
犬牙
太吵了 女警
不要失了英格兰人的风度
即使是变成了德拉古利娜也是
德拉古利娜
那个 话说回来 这里是
王立国教骑士团 通称HELLSING机构
消灭怪物 怪物们的末路
那么 我
当然是让你成为HELLSING机构的一员来工作
因为最近经常发生有关的「夜族」的可疑事件
夜族：midian 本作中泛指不死系怪物
去打倒吸血鬼 女警
凶案现场留下的信息
是给基督教 向基督教徒挑战而
这是在小看我们的新教 我们的英国 我们的HELLSING
目标正在17号路向北去
他们一开始就准备袭击的家庭
绝对不能放过那些可恶的怪物
过不多久我们就能永生了
无敌的吸血鬼啊
既不能变成雾也不能变成蝙蝠
连伤口的恢复也做不到
子弹用完了连战斗都不能
你这家伙也算是吸血鬼吗
不知羞耻
别让她跑了 女警
是
怎么了 快点动手
好快啊 已经有5、6百米了
想着额头还有一个眼睛开枪
像人类一样射击的话 只会像人类一样不中
不过
一定会中的 心脏
一击贯穿心脏
这么黑而且没有瞄准镜
如果是人类的话就有问题 但是你已经不是人类了
明明是这么大的枪但几乎感觉不到后坐力
明明是晚上却比白天看的更清楚
干的好 女警
比起这个 我现在正用念波一样的东西交谈
我的身体到底怎么了
我
才刚刚开始
如果是这样的话 就更是了
太多了 也太多了吧
吸血鬼造成的事件也太多了
而且都是些3、4流的杂鱼
只是没有计划的不断杀戮
都是些没有前途 愚蠢的行为
就像是有人随意的制造吸血鬼一样
啊 两个人都住手
暴力不能对朋友使用
这样的话就不能上天堂
神父大人 对不起
听好了 暴力只能施加于怪物和异教徒
好 那 你们两个都回房间吧
是 神父大人
走吧
嗯
有何贵干 到底怎么了
最近奇怪的事频发
特别是在英国
嗯 经常听说
是吸血鬼
哦
英国国内不断的出现吸血鬼
那个数量是异常的 明显是
这不是好事吗 是英国的新教徒死了很多吧
并非如此 知道HELLSING吧
特别比我们想象中要干的好
现在损害已经被减少到最小了
那种外行人集团 和我们比起来不过幼儿园一样
天主教 梵蒂冈 还有我们 和吸血鬼战斗比他们早得多
对我来说 要是英国内乱的话 其实交给他们就好了
如果是英国的话
那么
这次的事件是在爱尔兰
北爱尔兰的地方都市贝多力克
HELLSING已经开始行动了
对我们来说也不能坐视不理
又不是自己的领土却擅自派人来
还有一如既往的厚颜无耻的家伙们啊
那土地不是他们的东西 是我们天主教的土地
吸血鬼是我们的猎物
不能让他们抢了先 安德森
和HELLSING发生冲突的时候该…
我们是唯一的绝对的神的地上代言者
不能受异端份子的挑拨
If anyone does not love the Lord
Jesus Christ,let him be accursed.O Lord come.Amen.
若有人不爱主 这人可诅可咒 主必来 阿门
女警
对方是人偶 不是人 就和南瓜一样
普通的人偶 瞄准 发射 一击解决
女警 瞄准的话就对准心脏和头
他们也不是喜欢才变成食尸鬼的
一旦变成这样的人 变回去的方法是没有的
干脆的打死他们才是为他们着想
长官 是 我的主人
好像明白了啊
我们「夜族」这种东西
受过祝福的枪剑吗
结界吗
我们是主的代理人
神罚的地上代言人
我们的使命是把反抗我们的主的愚者
就算他们只剩最后一片肉也要消灭
阿门
局长 梵蒂冈的情报官发来报告
罗马 梵蒂冈 梵蒂冈特务局第13科
背叛者：iscariot 原指犹大 泛指叛徒
「背叛者」机构开始行动
「背叛者」
既是梵蒂冈非正式特务执行机构
也是梵蒂冈拥有的 唯一也是最强的战斗力
驱除恶魔 镇压异教 消灭异端的专家们
背负犹大之名 本不该存在的第13科
兵力呢
派遣兵力只有一个
圣骑士 亚历山大·安德森神父
亚历山大·安德森神父
如果他和阿卡多他们遇到了会怎么样
我也去贝多力克
给我枪和剑 还有两个护卫
是
沃尔特 梵蒂冈方面的交涉就交给你了
知道了
圣骑士安德森
杀手安德森
枪剑安德森
斩首刑官安德森
天使之尘安德森
出身 人种 年龄 全部不明
知道的除了这些外号之外 只有一个
他是对怪物专门的作战专家
就像我们的对怪物王牌阿卡多一样
他也是13科的对怪物王牌
怪物杀手圣骑士
那个绝灭主义者
面对阿卡多他们 不可能什么都不做
这是好月亮啊 怪物们
痛苦时的声音还真是可爱啊 小姐
但是 就这样你们是不会死的哦
因为一刀也没有刺到你的心脏
久违的狩猎吸血鬼了
我得好好享受才行
梵蒂冈第13科 特务机构「背叛者」
正是如此 HELLSING的走狗们
你就是阿卡多吗
明明是吸血鬼却做人类伙伴
杀吸血鬼 做HELLSING的垃圾处理队长
在这里的吸血鬼怎么样了
解决了
都是杂鱼啊
完全不能尽兴
剩下的就只有你们了
是吗
明明在夜晚
却毫不犹豫的和吸血鬼作战 真是个勇敢的神父啊
不过是个蠢货
主人
不要说话
你被受过祝福的枪剑刺到了
依靠自己恢复是…
什么
阿门
自我再生
没错
是我们人类 为了和你们作战而研究出的技术
阿门
主人
快点 「背叛者」的话 阿卡多的话可能已经开始了
就这个 这种东西就是HELLSING的王牌吗
他们饲养最强的吸血鬼
根本不像样子
真是开玩笑
所以新教徒所做的事…
哦 受了那样的伤还能动
看来我稍微小看了那个德拉古利娜
主人
好过分 把我卷进来 又把我一个人丢下 没这样的啊
想到哪里去啊
你哪都逃不了
尘归尘 土归土
尘土不如的你们就快到回到泥土中吧
阿门
不跑不行 不跑不行 逃出去
向因特古拉局长报告
什么 这是
那是结界 小姑娘
你们这些「夜族」是不可能突破的
老实点让我把你们都杀了吧
怪物
会被杀死 会被杀死 会被杀死 会被杀死
现在是惊慌失措的时候吗 女警
主人
喝下我的血 女警
这样你就不再是被使役的吸血鬼
变成真正意义上我们一族
凭自己的意识吸血
凭自己的力量行走于夜晚
成为不死之王
喝下我的血 女警
不 塞拉斯·维多利亚
结束了
这个女孩是我们的人
你想做什么
天主教圣骑士
亚历山大·安德森神父
因特古拉局长
因特古拉·范布隆克·温盖茨·海辛
局长亲自出马还真是荣幸啊
安德森神父
这是严重的违反协定
这地方应该是我们的管理范围
立刻给我撤离
如若不然 梵蒂冈和我们之间将会出现巨大的危机
就算是13科 也不会放任你这么做
撤离 你说撤离
不要小看我们 我们神罚的地上执行者 「背叛者」第13科
难道你认为 我们会屈服于你们新教徒吗
超越生命科学的自我再生能力
而且还有恢复法术 怪物
你们都太弱了 太不像话了
你们自满的垃圾处理队长
已经被我砍下了头
被杀了
砍下了头 仅此而已吗
什么
放开因特古拉大人 怪物
你没有胜算 安德森神父
为自己着想赶快收手吧
在说什么胡话
现在你们都已经…
那就快点吧
慢吞吞的话 被砍了头的怪物会复活的
什么
没喝吗 笨蛋
砍下了头 打中了心脏
别把那些吸血鬼和他混为一谈
就那样他是不会死的
就像你是对抗怪物的科技结晶一样
他是我们海辛一族 花了百年时间精心打造的最强不死生物
吸血鬼 阿卡多
主人
就是这么回事
那 该怎么做 安德森
原来如此
这样的话 凭现在的装备就杀不了
后会有期HELLSING
下次把你们全杀了
得救了
没事吧 阿卡多
啊 被砍下头可是久违了
是「背叛者」的安德森神父吗
违反协定的越界战斗
对机构人员的攻击 杀伤行为
对于梵蒂冈来说欠了我们一个血债
但是现在不是和他们争斗的时候
在一系列的吸血鬼事件的背后有大型的组织的身影
那样的话 就下令吧
歼灭他们 消灭他们 赶尽杀绝
这样就好
我的主人
因特古拉·范布隆克·温盖茨·海辛
时机成熟的话会这样做的
是吗 那真是令人期待啊
那真是令人期待啊 十分十分期待
喂 为什么没有喝血
为什么没喝
不知道
不过 觉得要是喝了血就好像有什么会结束一样
半吊子
不过 或许这也好
有你这样惶惶恐恐战战兢兢行走于夜晚的人
为什么想把那个女警也变成同族
为什么呢
余兴 兴趣 一时心血来潮
不 都不是
长时间一起生活 可能是被传染上了
人类的一时兴起这种情况
走 女警 不要磨磨蹭蹭
是 我的主人
那 我不是女警 我有塞拉斯·维多利亚这个名字
吵死了 你这胆小鬼
你这种人 叫女警 女警就足够了
怎么能这样
主人
这是全胜吗
不死之王
不 被称为伯爵的男人
诸君 计划继续
为了战争 为了下次战争
为了下下次战争