这里是我的新家
老师 我为什么会在这儿
为什么父亲母亲都不来迎接我
因为我是妾室的小孩吧
不需要朋友 不需要伙伴 也不需要父母亲
我会成为大人物
要变得伟大
成为大人物 让人们都刮目相看
局长 局长
请醒醒 局长
马克斯维尔局长
先遣的安德森神父武装部队已经保住了因特古拉·海辛
已经与追击中的最后的大队发生战斗
莽夫 明明说了只要监视避免发生战斗
烧得真猛烈啊
简直是个炼狱
帝都伦敦已处于毁灭状态
伦敦大空袭以来的最大火灾
死者不计其数
而且 更不知有多少人成了un-dead(不死身)
这是神罚 白痴们妄开异端还自鸣得意就是这种后果
活该
正是如此
美国怎样
一片混乱 白宫正在火烧
不管怎样 国会正在开会时 大总统的辅佐官突然变成吸血鬼
总统及其幕僚13人都被杀
这种结果可想而知
美国支队已经部署完毕
伤亡继续扩大的话我们就展开行动
如果没有扩大我们就不要出手相助
因为他们的混乱对我们有利
尽可能拖得越久越好
可是 目前他们的活动也仅止于此 这是为什么
我没兴趣知道
只要不妨碍我们就行
我对英国 Hellsing和阿卡多以外的东西不感兴趣
那个胖子 胖子少校连梵蒂冈也不感兴趣
这个怎样
出其不意地给他们一击
就是这样 我们要把英国从异教徒和怪物手中夺回到欧洲来
把异教徒和怪物都杀掉 老师是这样吩咐我的
库尔蓝德剑友修道骑士会 全体340人 晋谒
卡拉托卡巴努耶骑士团 全体118人 晋谒
圣斯特法诺骑士团 托斯卡纳军团 全体257人 晋谒
马耳他骑士团 全体2457人 晋谒
我等奉教皇陛下的命令前来晋谒
同时 马克斯维尔主教职位上升 位列大主教
我等组成第九次十字军 总指挥权交由马克斯维尔大主教
AMEN
我将全身全灵地接受
目标大英帝国 死都伦敦
狂热的再次征服 reconquest 发动
AMEN AMEN
身处第13课的我
曾被称为鬼而被人厌恶
连糊口都成问题的我竟成了大主教
军团的指挥者
局长
什么事
这 这个……
大西洋上的英航母
在移动
在航行吗
怎么可能
那么大的火灾 怎么可能航行
虽然航速只有几海里 但确实在移动
向着伦敦
阿卡多 来了
不足为虑
Hellsing Millennium和阿卡多都会消失
最后会在指环上刻下国史的将是我们
全军进击
代理上帝施行神罚的时间到了
每个人都意气风发地向地狱突击
到底谁能从中 在杀戮中活下来
一定每个人都会意气风发地死去
死在黄昏的夕阳下
翻译:绿豆     校对:zxl     时间:AcAcia     特效:digi    压制:MB3
RP工作室制作
www.ikunlun.net
本作品仅供日语同好学习交流试看之用
支持正版，请欣赏后24小时内删除
RP工作室友情打造。
请勿用于商业用途，本组不承担任何法律责任。
令人怀念的味道
被刺死的男人的味道 被砍杀的女人的味道
被烧死的婴儿的味道 被枪杀的老人的味道
死亡的味道 战争的味道
上吧 少校
索林 出击吧
了解
赛普林Ⅱ引擎启动
索林·普林茨队出击
目标 Hellsing本部
还剩下多少个
半数被干掉了
对方比想象中能干
用燃烧剂
纳粹的尸体都烧光 不留任何痕迹
我回去了
去哪
回我的宅子
我有我要做的事 作为指挥官要做的事
我不能不回去
这可不行
你现在由我们管理
火
啊
帮我把烟点一下
真是个不机灵的家伙
火
点烟
不 那个 你知道自己的处境吗
火
威吓我是没有用的
我现在要回家了 想开枪的话就开枪吧
住手 由美江
拜托 我对那种类型最没辙 怎么办
大家一起把 把她抓起来如何
开枪吧
全都听到了噢
这样好吗13课
这样好吗 安德森
怎么可能
一群人对一个手无寸铁的女人
强行使其就范 简直就像强奸犯
那么我回去了
可是女人走夜路很危险
你们送我回去
知道了 我们送你回去
啊?
动作快点 走了
什么
怎么会这样 成了这么尴尬的情形
怎 怎么办 之后又会被局长怪罪
这 这样总算也是确保她的行踪 不会被怪罪吧
这是狡辩
少废话
海因库鲁 去找部车子来
再这样就像打鸭子
（安德森指他们这样太悠闲）
是
这样好吗 安德森神父
这样做可是要负责任的
没关系 就这样做
马克斯维尔的行事方法聪明过头了
马上就到达Hellsing本部上空了
很好 全体准备战斗
旗舰派来的支援攻击部队到了 是V1改
deusex machina的先锋吗
deusex machina : (拉丁语)机械之神
好好把Hellsing吃个饱吧
怎么回事
为什么
有人对我们做什么了
我们被狙击了
从Hellsing本部来的射击
是那家伙
V1改 全部被击毁
怎么可能 同时攻击24架
打开探照灯 照亮Hellsing本部
请住手 我们会被狙击的
没关系 那个女人已经看见我们了
全都击落了 小姐
新装备用得很顺手呢 小姐
巴鲁康宁2号 30厘米半自动加农炮
最大射程4000米 总重量345kg
这是笨蛋还是开玩笑 小姐
贝尔纳多特先生  可以别再叫我小姐吗
我的名字叫塞拉斯
哈哈 不好意思了 小姐
我说 看得到伦敦吧 小姐
看得到
皮卡迪利广场 苏活区 柯芬园都成了灰烬
那个伦敦 现在就如同地狱
我讨厌伦敦
那种嘈杂的城市 和我完全合不来的城市
可是 我们利用周末去的那家酒吧的啤酒够冰
做酒保的小哥是个喜欢讲低级笑话的傻瓜
虽然妓院的妓女很贪钱而且很多丑女
但是大家都很善良 是些有着楚楚可怜眼神的人们
巴比路上的小吃店的老婆婆 总是自说自话地把我没点的炸鱼跟薯条塞给我
每次都说我是外国人什么的 说这是特色菜什么的
我明明告诉她我吃不了那么油的东西
但是不吃又对不起老婆婆 只好每次都辛苦地吃掉
我讨厌伦敦
但是酒保 妓女和老婆婆他们跟这战争完全没有关系
战争也好 纳粹也好 吸血鬼也好全都不关他们的事
少校那家伙 第13课 最后的大队 我们Hellsing和他们完全无关
可是那些人现在却成了尸体啃食着尸体
这个我无法忍受
塞拉斯 为伦敦报仇
打倒他们 打倒那些家伙
知道了 我理解 队长 我明白
目标 敌人的空中战舰 准备炮击战
开炮
炮击
干掉他们
把那些家伙都干掉
第7第3第4区域中弹
第2准备室发生爆炸
后部的第4第5引擎崩坏
飞行能力减损32%
中尉 舰船不撤退的话
已经太迟了
那种火炮面前 即使是有轻型装甲的舰船也像是纸气球
这么大的舰船是逃不掉的
只有降落
着陆 强行降落
朝着Hellsing本部 不 朝着那家伙撞上去
朝着塞拉斯·维多利亚撞过去
不行 快逃塞拉斯
广域立体压制用爆炸燃烧弹掷弹弹筒
是Vladimir
无法控制 无法控制
要 要坠落了
成功了 成功了啊
漂亮 干得好
还没完
说得没错 还没结束啊 女士们
睁开眼睛 他们来了
在坠落的瞬间逃出来了
怎么会 他们什么也没带啊
没错 他们本来就不是人类
是怪物
队长
小姐退下补给
是
看着吧小姐 看我们佣兵的表现
好了 前戏结束了 来吧小鬼们
工作时间到了 Rock and Roll
生还兵力42人 那个不是普通的弹头
我们半数以上的重装武器被摧毁了
然而我们依旧斗志昂扬
请下令吧 索林·普林茨中尉
足够了 足够杀光他们了
杀掉
全部杀光
小姐 吸血鬼有的就是那个吧
超越人类的反射神经和运动能力
野兽一样的杀气和大的可怕的力量
感觉到人类的杀气 读算人类的行动
能窥测人心且动作敏捷
枪击也好剑击也好都能轻易躲过
还攻击对手吸他们的血吧
那么 对付这个又怎么样
地雷 是地雷
停下来了 很好
Bingo
这就是小看人类的下场
什么时候设置了这样的机关
机关
是他们自己不好 掉进陷阱
谁让他们从正面攻来呢
没有杀气没有动作也没有心的发动装置
加上不是点的而是面的攻击
同时引爆60个作过法的含滚珠轴承的Claymore
Claymore: 定向杀伤地雷
躲得过就躲躲看吧
我们不擅长肉搏
又胆小 不和你们堂堂正正地打架 军人先生们
3楼 燃烧弹齐射
连续发射张开火线
让他们头痛
形成面的攻击 彻底的面的攻击
来复枪分队集中全部火力扫射单一目标的周边
队长
敌人的进攻停下来了
他们伏在小丘斜坡上纹丝不动
大概是有什么诡计吧
不过没关系
他们一靠近的话我们就赢了
这是我们第一次看家 为了赚佣金
让可怕的怪叔叔进门的话我们就输了
我们不擅长肉搏啊
他们会撤退吧
如果他们是普通人类的话
是普通人类的话 毫无疑问早就撤退了
不过他们不是人类
是怪物
是什么
那是什么
怎么了
我 我们是清醒的吧
怎么了 都在干什么 继续攻击
喂
为什么不攻击
喂 怎么了
喂 开什么玩笑
喂
怎 怎么会有这种事
救命啊 怪物啊
腿 我的腿
手 我的 我的手
救救我 动不了了
骗人 这是骗人的
虽然不知道为什么 然而我内心正有着什么在告诉我
是额头上的另一只眼睛
它告诉你了吧
第三只眼睛
舍弃人类的两只眼睛
人类一碰到这种情形就完蛋了
然而你已经不是人类 不是人类
幻觉
是幻觉
有怪物 腿 救救我 我的腿
啊 我的手
振作 振作一点 这是幻觉
救救我 我动不了了
幻影 这是幻觉
不可能 怎么会有这种事 绝不会有
队长 这是幻觉 只是幻觉而已
队长
发生什么了
手还在
怎么了 这是怎么了
刚才的是什么
请振作 这是幻影 只是幻术什么的
幻术 你说那是幻影
是的
说得没错 的确是幻影 居然被你看破了 干得好塞拉斯·维多利亚
只是 只是已经太迟了
不妙了 正门被破坏了
这里是正门玄关 玄关附近敌人蜂拥而至
正在入侵
列队集合
分散的队员也让他们一边应付一边撤回这里
生还的士兵全部在此集合
弹药手榴弹能拿多少算多少
小姐
在
我们奋战守住这里
我们负责防御 小姐负责攻击
我们守住这里 小姐就趁机杀光他们
是
小姐是我们的王牌
在我们没被他们碎尸万段前杀光他们
拜托你了
是
忘了件重要事情
塞拉斯
在
闭上眼睛
你在干什么
队长太狡猾了 太狡猾了
好 走吧 快点
重要的事情是什么
好奸诈 那样的话
我也要 我也要 我也要 我也要
笨蛋——
塞拉斯小姐
可别死了 不可以死
队长也不能死 大家也都不能死
好 出发
出发了
真是个好女孩
是啊 真是个笨蛋似的好女孩
让这样的女孩死掉 我们男人会名誉扫地 该下地狱 对吧
是啊 嗯 没错 真的是
那么不好意思了 把你们的命交给我
这里是你们的舍身之地
把此处当成坟墓
队长 那个啊 通常是这样说的吧
能逃的就尽量逃 或是说让部下逃走只留下自己 通常不是这样的嘛
说什么啊
你们都是太爱钱了而沦为佣兵的不孝子不是吗
说的是啊 所以是报应
是啊
所以恶犬们就这样赴死吧
一边骂着fuck fuck去赴死
肚子吃了子弹 痛得在地上滚
说的也是 就是 没错
还没完呢 战争才只是刚刚开始呢
更猛烈 战火会烧得更猛烈
不不 不那样的话可不好
饶不了你们 谁也救不了你们
怎么会射偏? 只有400-500米的距离!
白痴! (wanker其实是一种辱骂人的字眼,意思已被和谐)
妈的!
标准的小型武器是不可能击中距离500米的目标
能击中的都不是人,是怪物!
满意了吗
再仔细看清楚点,白痴
(左到右) 死吧! 射的好! 杀了你!
(左到右) 射的好! 杀了你! 救我!
人质全灭
啊啊啊!
(泪奔)
沃尔特先生生生生生
话说, 今天的训练已经结束了吗?
这是性, 这是性, 这是性骚扰!
他们边跑步,边乱吼着首下流的歌!
爱斯基摩女人的OX真冷! (详情请看漫画第2卷)
真棒!
对你有益!
对我有益!
下流!
我们可以开始了吗, 中尉大人?
记得要和大家分享
我要一部分的躯干
我也要
俺也要
不行,是我的
不,是我的
不,那是俺的
给我安静点
我的!
俺的,俺的, 俺的!
那个是我的!
是我要的!
我的!
给我安静点
不要在晚餐时间吵吵闹闹的!
是的, 收到!
主要打击对象
Sturm Sturm Sturm Sturm
Sturm: (德语) 猛攻
那些家伙
痛快点受死吧 杂碎们