翻译:zxl     时间:忍     特效:digi    后期:MB3
RP工作室制作
www.ikunlun.net
本作品仅供日语同好学习交流试看之用
支持正版，请欣赏后24小时内删除
RP工作室友情打造。
请勿用于商业用途，本组不承担任何法律责任。
显出狞笑的那讨厌的眼神
脸颊肌肉微微扭曲的那讨厌的笑法
虽然不是特别不像
但却不会把他看成党卫队里的军官
但是你们 当时 1941年
梵蒂冈欧洲总局协助了他和他的机构
是被强迫协助的
他有总统下达的命令书
原来如此 原来如此
然后他们就开始行动了
这行动和他的目的都刻在我的脑子里 我的主人
辛苦了 阿卡多 陛下亲自召集了圆桌
哦 女王吗
马上回来 报告详情
不要让她久等
知道了 因特古拉 战争的遗物怎么样了
多疑了嘛 看到了熊熊燃烧的火焰了吗
多嘴 笨蛋 要你管 快给我回来 笨蛋
你们在干什么
根本完全无法回答 上校大人
刚刚的是总统阁下的机密命令
被叫做代理总统就得意忘形了
为什么不把我们也变成吸血鬼
为什么 为什么 回答我 你这个怪物
适可而止吧上校
再无理取闹就杀了你
你  要做什么
弄了两千个吸血鬼
目的是什么 少校
那个不起眼的 有些发福的 带着眼镜的男人
用好像是魔界的军团长一样的口气说
为了无限的品尝战争的狂喜
为了下次的战争
为了再下次的战争
为此而拟定的作战 吸血鬼制作计划
简称最后的大队
没什么
你们的协助只不过是为这个计划筹集资金
而且你也知道
知道了才协助的
被强迫的？
可笑 是希望成为吸血鬼吧
不光是我 那时应该就知道的 我只不过是被骗了
帮帮我 拜托了 帮帮我
不可能
不行 回去是不可能的
用船的话还要1周
用航空器就不用考虑了
不带这个大家伙不行吧
赫耳墨斯之鸟乃吾之名  噬己之翼以驭己心
The bird of Hermes is my name eating my wings to made me tame
这是我最后的领地
我生于斯死于斯
已经不能忍耐下去了吗 安德森
阿卡多
这里向北13公里有我们梵蒂冈的喷气机
喂喂 快点 乘我还能压住对你们的杀意
阿门
回来了 我的主人
任务辛苦了 我的仆人
这是在女王的面前 取下太阳镜
好久不见啊 吸血鬼
让我好好看看你的脸
你什么都没变啊  阿卡多
我已经变得这么老了
已经是快死的老太婆了
您还是像五十年前顽皮的小姑娘那样 小姐
不 你现在才真正的美丽 女王
报告吧 吸血鬼
55年前
发狂的纳粹的少校想要制作吸血鬼的军队
我和沃尔特使之付之东流了
但是他们没有这么容易放弃
现在正想要完成这个研究
那就是第三帝国最后的残兵
最后的大队 millennium的真面目
是从托巴鲁卡因的血里知道的吗
真是的 没用啊
等等 我是特使 没有战意
沃尔特
警备很周全 也没有被击破的情况
没用的 我存在于任何地方 亦不存在于任何地方
连这样的小孩都… millennium是什么
目的是什么
什么
你好
由我保管的 给英国和梵蒂冈的各位的
我们的指挥官少校大人的话
请听
怎么了 什么都没有放出来
住手 请住手 是故障
修雷丁中尉这个完全照不出啊
啊 出来了出来了
（救救我 救救我 哦）
少校 那边好像很麻烦啊
不 终于生成画面了
心情不错
心情十分好
呀  少校
好久不见了啊 阿卡多
再次相见 高兴极了
你的目的是什么
哦 是王立国教骑士团机关长
因特古拉·海辛卿啊
初次见面
你做这种蠢事是什么目的 回答我
目的？美丽的小姐
那是愚蠢的问题
目的 是啊
极端论的话 小姐 我们没有目的
给我听好了小姐
这个世界上还存在为了手段不顾目的的不可救药的人
也就是我们这样的
不要变成半吊子
变成食尸鬼的话 也会很困扰的
这个好像有点过了啊 少校
发狂了 你们
你们能说疯狂这个词吗
梵蒂冈特务局第13课
我的疯狂是由你们的主来保证的
那么我也问一下 你们的主的神智由何地的何人来保证呢
我们是第三帝国的亲卫队
你以为我们杀了多少人
发狂了 现在还在说什么
晚说了半个多世纪了
也罢 很好
那么就来阻止我吧
自称是健全的人的诸位
但是遗憾的是 我的敌人不是你们
我的敌人是英国
HELLSING
不 是站在那边看起来很高兴的男人
漂亮的宣战 也好
要我消灭你们几次都行
我们不会简单放弃的
无聊的结局无论多少次都会扭转过来
阿卡多  塞拉斯 开枪
竟然打特使真是不友善啊
再见 小姐
期待战场的再会
海辛卿 阿卡多
命令
把他们打倒
终于观众开始来这边了
博士 上尉
一旦舞起来我就要舞到极致
请尽量享受
好慢啊
走过一个走廊到底要用多少时间啊
我已经去了一趟伦敦 脑袋也被打爆了回来的
是不是稍微减减肥的好啊  少校
那是不可能的
修雷丁中尉请不要无礼
算了算了 博士
中尉完成了任务
全区开始发动
Deus ex machina 启动
由最后的大队指挥官
向全空中舰队宣布
目标英国本土首都伦敦上空
点狼烟 这是我们世人宣示
我们已经回到现世的反叛的狼烟
Heute wollen wir ein Liedlen singen
今天，我们高唱这歌
Trinken wollen wir dir kuhlen Wein
酒杯里的酒一饮而尽
Und die Glaser sollen dazu klingen
然后，交锋的事
Denn die muss es muss geschieden sein
是理所当然的义务
Gib mir deine Hand
授予你手上
Deine weisse Hand
你那雪白的手里
Leb'wohl,mein Schatz,Leb'wohl,mein Schatz,leb'wohl,leb'wohl
永别了，恋人啊 永别了，恋人啊， 永别， 永别
denn  wir fahlen
我们进攻
gegen Engelland Engelland
我们向英国进攻
这样一来这里就到了我的手里
没有乱七八糟的区别
我的子弹不会留情的
欢迎来我舰
如您所愿 我和我的部下参加了millennium
新舰长
背叛祖国所获得的身体
杀光了自己的同伴所获得的那个吸血鬼的身体怎么样
啊 是啊
充分发挥不死之身的力量
吃了长官和部下的尸肉变成的食尸鬼的感想怎样
新舰长
啊 是吗
很好 多漂亮啊
millennium十分欢迎你们
真是大功劳啊
要是没有你们就不会成功
代理总统也十分十分的高兴
那没事的话就快点给我下去 英国佬
你骗我们啊
什么 枪声只有一个
不可能 那不可能
我是猎人 瑞普·凡·温克
没有乱七八糟的区别
我的子弹不会留情的
你他妈的
真是愚蠢的孩子
中尉
啊 醒了啊
虽然中途油漆用完了
不过总算还是弄好了
果然没有这个
作为我们的船就少了点振奋感
被诅咒的我们的旗帜
德意志第三帝国大西洋舰队
旗舰—阿德拉 从现在开始进入作战行动
杀多少次都会复活过来
真是些充满执念的家伙啊
多少次都会复活的话就多少次都再杀死
很简单的道理
这次不光是我们 13课也在
我想问一次
什么
为什么把塞拉斯变成吸血鬼
像阿卡多你这样的男人 为什么会做出那样没品的事
她以自己的童贞用自己的意识作出的选择
她的家属呐
没有 她是孤儿
我想也是这样
她是个比表面表现的更有趣的女人
在上司和同僚一个个食尸鬼化死的村落中
想把自己奸杀的吸血鬼
像是在魔女的锅中的地狱
在那时她选择了什么
放弃的话就被杀
拒绝放弃的时候
人就会成为超凡脱俗的全能的人
之后只要喝血的话就…  好了
喝 会喝的
一定会喝的
为什么不喝  血
你已经不是人了 是吸血鬼啊 塞拉斯
但是 那个
因特古拉大人
手指被切到了
要是被细菌感染就不好了
舔吧
那个
舔
这是命令
塞拉斯搞错了把我手指咬了也行
这可是如假包换100%处女的血
有稍微舒服点了吗
这个 那个 对不起
准备好装备待机
威尔士外海的老鹰号航母突然失去联络
恐怕是他们
是 呀
情报好像是在竹篓里一样不断向他们泄漏
已经4次被吸血鬼信奉者袭击了
和他们内通的人全世界都有
那里有 英国有 梵蒂冈有 恐怕那圆桌里也有
可恶的臭虫们
问题是关键的吸血鬼他们想做什么
他们的目的是英国
马克斯维尔 情况真的照着你的计划发展着
你是不是高兴的不行了啊
一半是
但另一半是极其不愉快
那么 为什么没有反驳
明明我主被说成发疯了
他们没有把我们放在眼中
他们关心的只有HELLSING和阿卡多
那么我们该做的不是说
在最适当的时机杀过去
对 最后的最后站在拳台上方那个大展身手的人应该是我们
刚才以教皇猊下之名下发了动员令
哦
马耳他骑士团 圣约翰骑士团 赫斯匹塔骑士团 圣乔治枪骑士团
还有瑞士佣兵的本营也向这里来了
圣遗物管理局第三课「马太」已经开始行动了
对吸血鬼的战术的专门武器也准备好了
哈哈 简直就像十字军一样啊
是啊 对 但是敌人不是安拉
这次的神是战争的女神 玛斯
不是正好吗
把他们的城市 街道用他们的尸体塞满
安德森你是我们的王牌
不择手段的赶回来
知道了
以圣灵圣子之名
阿门
首先
也好 恶人们 尝尝我们神罚的滋味吧
还有36小时15分
啊 等得好心急 等得好心急
18小时前失去联络的老鹰号
在大西洋柏林顿海30海里的地方静止
挂着这疯狂的 旗帜
millennium
事态已经超越了我们英国海军的行动范围
情况呐
说
是 从那里什么反应也没有
我们这里的通讯也不回答
只是从卫星来看甲板上有有一个撑着太阳伞的人影
现在为了调查和镇压 SAS两个小队正乘直升机接近他们
将军
什么
立刻下命令停止 招他们回来
如若不然就会全灭
直升机被击沉了
是航空母舰的舰载武器吗
不 仅仅是从甲板上发射的普通的滑膛枪的一枪
这种愚蠢的事怎么可能会有
马上确认
你要干什么 因特古拉
我们是直接受女王陛下的命令的
判断一连串的自称是吸血鬼的事件然后单独行动
怎么会
我说清楚了啊 佩伍德卿
知道了 知道了因特古拉
允许你们Hellsing自由行动
虽然不会自己主动进攻
但接近的话就会被打落
典型的诱饵
是示威笼城战
也不能放在不管
如果但幽灵船的话太可怕了
海对吸血鬼来说是地狱的釜底
他们逃不出但对我们来说也是一样的
阿卡多他们要怎样到那个海上的要塞
大型舰船
No 太花时间了
他们不一定就一直在那里静止不动
小型快速舰艇
No
他们有大口径对空炮和加特林枪
我觉得小型舰不能承受这枪林弹雨
由飞机直接从上方降落
No
他们有对空导弹
别说降落了连接近都不可能
使用装有反雷达装置的飞行器
No
导弹可以骗过 但魔弹呢
结论是
导弹 子弹 魔弹都不惧怕能让我站在甲板上的东西
这就是规则
不可能的问题啊
不 可能
恐怕这个世界上只有唯一一种可以符合这个规则的机体
Mein Sohn,nur Muth,
Wer Gott vertraut,baut gut!
Jetzt auf! In Bergen und Klüften
Tobt morgen der freudige Krieg.
Das Wild in Fluren und Triften,
是什么曲子
韦伯的歌剧 魔弹射手
Der Aar in Wolken und Lüften
Ist unser und unser der Sieg!
unser der Sieg!
这是什么
什么
那个人  那个人来了
雷达有反应 正在接近
这是 速度2.8马赫高度8500
8500 不可能
是侦察机 SR-71
他来了
中尉 到底什么会来
他  他 疯狂的代言者会来
卷起一股尸臭 绷紧神经
乘着黑色的铁马笔直的
敌机突然俯冲
难道想撞上这艘船
急速发动引擎 回避
对空炮布弹幕
快点快点
从那里传来了声音
这是在叫我的声音
已封锁制驭术式 3号 2号 1号 解放
不久之后 日光也会消失
命运终必将你击败
再见  我的心在颤抖 颤抖
中尉 魔弹射手的结局知道吗
玩弄魔王撒米埃尔的卡斯巴尔
被撒米埃尔带到了地狱
其骸骨被丢弃到深深的谷底
记在心中吧 中尉
你的面前撒米埃尔也会出现
袭击我这是无礼啊 汝将变成亡灵
开枪
到命令的时刻还要一会儿
在这之前要顶住
怪物
开枪 开枪
手榴弹 手榴弹啊
怎么回事
怎么回事 你是
记在心中吧 中尉
撒米埃尔在你面前时
你该怎么办
你
会怎么做
瑞普·凡·温克
没有乱七八糟的区别
我的子弹不会留情的
下地狱吧
下地狱去 下地狱去
下地狱 毁灭去吧
抓到了
瑞普·凡·温克
我抓到你了
中尉 做的好
作战成功了
不论在水面上扔多少石头
不论影子被踩多少次
水面不会消失 影子不会消失
他就是这样的东西
他就是死之河
在他面前无论生死 全都是诈术
无论如何都是不死之身 无敌的 不败的最强的笨蛋
但是我们会打倒的
由于你的牺牲 我们会打倒阿卡多的
住手
她完成了任务 完全的 完全的…
我不允许你烧了她
是
立正
永别了 英灵殿再会 中尉
永别了
再见 瑞普·凡
祖国万岁
高兴吗 阿卡多
战争真有趣
高唱凯歌吧 阿卡多
然后在那里看就好了
我能看见啊
即使透过这幅近视眼镜也能清楚的看到那个都市的光辉
那个都市的尖塔
高唱凯歌吧阿卡多
然后在那里看就好了
大英帝国的崩溃
诸君 我喜欢战争
诸君 我最喜欢战争
喜欢歼灭战
喜欢闪袭战
喜欢打击战
喜欢防御战
喜欢包围战
喜欢突破战
喜欢败退战
喜欢扫荡战
喜欢撤退战
平原 街道 战壕 草原 冻土 沙漠 海上 空中 泥中 湿地
在这个世界上所有的战场都十分喜欢
喜欢排好队列的炮兵的一次齐射伴随着轰隆声把敌阵炸飞
看到敌兵被炸到高空中
被有效发射的炮弹炸得四分五裂的心中无比愉悦
喜欢坦克手操作着虎式坦克装备的88mm炮把敌战车击毁
在悲鸣中从燃烧的战车里逃出来的敌兵
用MG42打的时候心中无比高兴
喜欢上好刺刀的步兵队列蹂躏敌人的队伍
在恐慌状态下的新兵无数次的刺已经死去的敌兵我感动的记着
看到失败主义的逃亡士兵在街灯上吊死的样子真个高兴的受不了
哭喊着的俘虏们在我手挥下手的同时在MP40的尖叫下纷纷倒地
这也是最高兴的
可怜的抵抗者拿着各式各样的小武器很有精神的站着的时候
用800mm多拉列车炮的4.8吨榴弹将他们连同城市一起轰个粉碎时
真是高兴到了极点
我喜欢被俄罗斯（前苏联）的装甲师打的乱七八糟
看到本应该拼命保护村庄
女人被蹂躏被强暴 小孩被杀死的样子 我十分的悲伤
我喜欢被英美的大量物资压垮被歼灭
被英美攻击机追击像害虫一样趴在地上
这真是极大的屈辱啊
诸君
我期待着战争  一场像地狱一样的战争
追随着我的大队的战友诸君
你们到底在渴望着什么
希望要更加激烈的战争
期盼一场毫不留情像粪土一样的战争吗
期盼一场铁风雷火尽头 杀尽三千世界的乌鸦们
如同暴风雨一样的争斗吗
战争  战争  战争
很好  那就战争吧
我们积聚浑身的力量现在正是该挥动的紧握的拳头
但是对于在黑暗深处忍耐了长达半世纪之久的我们来说
普通的战争完全无法满足我们
大战争  专心致志的大战争
我们只不过是一个大队 连千人都不满的残兵败将
但我深信各诸君是一骑当千久经沙场的士兵
那么我们和诸君将成为总兵力100万的一个军团
把我们赶向忘却的彼岸正酣睡的那些家伙给打醒
揪住他们的头发 把他们拉出来
撑开他们眼睛让他们想起
让他们想起恐惧的滋味
让他们想起我们军靴的可怕声响
让他们想起  天与地夹缝中还有些事情是他们的哲学无法解释的
是欧罗巴 是欧罗巴的灯光
以一千名吸血鬼的战斗兵团
将世界烧光燃尽
是啊 那就是我们在城中期盼的欧洲的灯光
我遵照约定把诸君带回来了
那个令人怀念的战场 那个令人怀念的战争
少校大人 少校 代理总统  代理总统大人 大队指挥官大人
然后海狮终于越过了大洋即将登陆
向millennium大队各队员传达大队长命令
诸君  来创造地狱吧