齐柏林型空中巡洋三号舰
Arthur Seyß-Inquart 号下降中
通讯中断
气囊损坏加剧
无法维持升力
二号舰 Alfred Rosenberg 号, 起火燃烧中
无法联络登陆部队
第七小队从雷达上消失
通讯全部中断
不会是全灭了吧
全灭
下面到底发生了什么
少校
少校阁下
请下达指令
吵死了
给我安静点
好戏才刚到精彩之处，安静地欣赏吧
不过是一些我方军队被消灭
哭得像初夜的少女一样
舰长
是
全舰的残余兵力，把枪支和弹药给他们分发下去
站不起来的就发个手榴弹
但是… 全员份的武器… 已经没有了
那么铁管也好别的东西也好，什么都行
把部队武装起来然后集合
那个准备好了之后，大家再一起突击吧
会很有趣哦，一定
大家一起唱着 "Horst-Wessel-Lied" 之歌猛攻吧
会很有趣哦
（在这最后战役之际）
Zum letzten Mal
（集结号角响彻云霄）
wird Sturmalarm geblasen!
（为了战斗，我们都已准备好）
Zum Kampfe steh'n,Wir alle schon bereit!
怎么了
为什么不唱
已经够了
我们不是SS（纳粹党卫军）
是德国海军
因为对英国的仇恨，我们才跟着你到现在
不过我已经受够了
这已经不是战争了
我不能让部下继续去送死了
到此为止你还没理解斗争的本质吗
不过没关系
抗命也是战争的精彩之处
不行啊Doc
什么都打不中
您的射击还是那么差
到底是怎么混进党卫军的
上校阁下！
嗯，全部射杀
都是些败北主义者
残存兵力全部武装起来，宪兵少尉
不服从命令的人就按你的判断来处置
战争的本质就由你来好好教育他们一下
为击败他人而来者，必先成为无法击败之人才行
何况，作战不是全都在按计划进行吗
这场战争到目前为止，逃得出我这小小掌心的，还一次也没有
主人
谁
那究竟
是谁
啊… 那是… 我
神啊
我绝不会向你祈求任何慈悲
战斗吧
大家，为了神而战斗吧
神不会帮助乞求帮助的人
不会帮助乞求慈悲的人
因为那并不是祈祷
只是向神请求罢了
去死就好
战斗即是祈祷
在无数的祈祷之后
神才会降临
Jerusalem（神之国）才会降临
碎裂、毁坏、破灭、消散
在无数祈祷的尽头
神才会降临到可悲的我面前
可悲的我们的面前
神将降临
从天上降临
然后呢
然后神降临了么
神之国降临了么
怎么了
回答我啊，国王大人
疯王大人
大家都死了
大家都死了哦
为了你，为了你的信仰
为了你的乐园，为了你的神
为了你的祈祷，大家都死了
杀了敌人  杀了同伴
该守护的臣民，该治理的国家
男人也好女人也好，老人也好孩童也好
就连你自己都…
真是无可救药
真是无可救药的怪物
伯爵
即便如此，如果还是不想放弃的话…
主人
有声音
呼喊的声音
主人
谁
是谁
在叫我
主人
什么啊…是你啊…
在燃烧
他的世界
即将燃烧殆尽
主人
很吵哦，女警
你的声音还是那么刺耳
就像是跑调的歌声
主人
安德森
被你打倒也可以
如果是那一天的话
那个黄昏的旷野的话
如果是五百二十三年前的那一天的话
把心脏交给你也可以
但是现在，已经不行了
你已经无法打败我了
能打败怪物的永远只有人类
不是人类的话，不可能的
因特古拉
世界上有很多不死的怪物
见到它们时，我就想
他们真的是希望不死的存在吗
他们中的大多数都在寻求战争
寻求鲜血淋漓的战斗
那已经是近乎呜咽和渴望
是渴望死亡的绝叫
Nosferatu（不死者）
No-Life King（不死之王）
城堡也好，领地也好，领民也好
所爱之人的心也好
他自身的心也好
什么都消失的一干二净
只是不断奔跑于斗争中的幽鬼
在我看来，因特古拉
那个可怕的有着不死之身的怪物却是
非常值得悲哀的
伏地而泣的孩童而已
你就是我
我也曾是这样的一副臭皮囊
我也曾是你这副鬼样子
恶鬼就不要哭了
是被孩子们追赶了吗
正是因为不想再哭泣才变成恶鬼的不是吗
人类哭干眼泪之后
变成了恶鬼 变成了怪物
然后就这样一直到死
那样的话就笑吧
狂傲不逊地大笑吧
像往常一样
我要走了
你还要活到什么时候呢
可悲的你究竟到什么时候才不需要继续活下去了呢
直到我庞大的未来，将我庞大的过去粉碎为止
用不了多久了，我的宿敌
地狱里再见吧
听到声音了
是孩子们的声音吗
大家快乐嬉戏的声音
孩子们
要走了
大家等等
麦斯威尔
大家… 不可以哭
睡觉之前… 要记得祈祷
阿门
沃尔特
是沃尔特吗
是垃圾
人一旦死了，就是垃圾
为垃圾吊丧，没有必要
是这样吧
因特古拉
沃尔特
沃尔特先生
那些家伙究竟对你做了什么
他们做了什么
我被他们捉去，变成了吸血鬼还被洗了脑
更可悲的是还要被迫和原来的主人战斗
如果我这样回答你会满意么
塞拉斯
我并不是接受了谁的命令才站在这里
而是作为我自己站在这里
作为沃尔特 C. 德尼斯站在这里
我怀着杀意，准备在这个黎明将你们切断
沃尔特
为什么，沃尔特
不要叫我的名字
不可以
杀了你 杀了你
你们主仆之间的问题我才不管
关我什么事
缩地
岛原拔刀流
钟馗
干掉了
不是干掉了
是被干掉了
是的，叫喊着“如我所愿”斩过去的话
世界马上就…
清静了
由美江
谁也不能妨碍我
我不会让任何人妨碍我的反叛
（爱兰兹）Islands卿
女王陛下进入了地下大本营了吗
核潜艇Nereid正向这边驶来
受害范围如果继续扩大就逃往加拿大
伦敦的状况呢
还是混乱之极
Penwood的最后通信成了最后的正式通信
Penwood吗
是的
就是Penwood
那个蠢货
做出不合身份的事来
大家一直“笨蛋”“笨蛋”地叫他嘛，但没想到笨到这个地步
不可原谅
竟把我们重要的朋友
竟然把我们重要的伙伴
是啊，不可原谅
纳粹那群歪门邪道的蛆虫
我们一定要报仇雪恨
各基地吸血鬼的信奉者们，再用半天就能清扫完毕了吧
这是你事先配置的抽出打击部队的成果
但问题在于伦敦
那里光是筑起封锁线就已经很吃力了
陛下和上层都在考虑包括“最终解决策”在内的反击手段
核弹吗
是的
用Nereid's上的三发三叉戟SLBM（潜射弹道导弹）
进行“伦敦帝都放弃”计划
但那是最后方案
对自己的国民进行核攻击也是万万不可的
而且陛下依然相信
伦敦的战斗还在进行中
还有人在战斗着
是的
还在战斗着…那个Arthur（亚瑟）的女儿
爱兰兹
关于圆桌会议内部的叛乱者
当年轻的成员们怀疑Penwood时
你是首先反对的吧
是的
虽然他无能
但却是男人中的男人
要他背叛的话他肯定会自杀的
那么是谁
现在圆桌会议就只剩下你和我了
是你吗
还是我呢
别说傻话了
我要是背叛了的话，会事先写成书面文件发给你们的
我有一件恐惧的事
亚瑟，因特古拉的父亲死的时候
我曾忠告过他
他的弟弟Richard（理查）是个危险的男人
一定会想办法把因特古拉害死，夺取家族地位
不能松懈对理查的防范
不能松懈对因特古拉的保护
我给了管家忠告
海辛家的管家
沃尔特.C.德尼斯
但在那个袭击之夜
那个男人究竟在哪里
在做什么
亚瑟意识到了阿尔卡特的危险性
把他封印在地下
然而在那一夜
被理查逼得走投无路的因特古拉放出了阿尔卡特
二人成为了主仆
如果这一连串的事件都有某种方向性在引导的话
如果他一开始就是为了这个目的而行动的话
如果真是这样
他是从何时起背叛的
十年前
二十年前
还是在1944年9月的华沙
脸被射穿了
为什么
明明能干掉我的
不要碍事，是这个意思吗
竟然对我施以怜悯
怜悯
竟然已经不把我看成战力了吗
残兵败将吗，我是
已经连被当作敌人的价值都没有了吗
海因克尔
你没事吧，海因克尔
别管我
比起我，由美江她
不行了，由美江已经…
由美江
畜生
那个混蛋
那个混蛋管家
拿过来
把枪拿过来
你伤成这样是不行的
海因克尔
我不管
我已经什么都不管了
杀了他
那个混蛋管家，一定要杀了他
站起来
站起来然后战斗吧
海辛
阿尔卡特
哟，死神啊
你说过衰老是英国人的乐趣不是吗
你不是说不要那么没有骨气的繁荣吗
老态的你，明明比现在这副样子美丽无数倍
多么不堪入目，你现在的样子
难道你的身心都变成死神了吗
是的
这尘世不过是修罗之巷里的一夜之梦
我在黎明的一刹那，终于成为死神
站起来战斗，阿尔卡特
你也好我也好，现在同是狗
走狗
狗不会自己叫
下令吧
向我下达命令吧，主人
我会去杀戮
没有丝毫踌躇，没有一丝后悔地杀光他们
因为我是怪物
你又意下如何
因特古拉
枪由我来举起，瞄准也交给我
将子弹装入弹夹、推进枪膛，保险也由我来解除
然而
生杀大权却取决于你的杀意
那么，要怎么做
命令吧，海辛局长
因特古拉.范布隆克.温盖茨.海辛
说吧，说吧说吧
说出来吧，Fräulein（德语小姐）
说吧
说吧说吧说吧
说吧，一口气说出来吧
说吧
请说出来，说吧，大小姐
Search and Destroy（见敌必杀）
下仆，我已经下达命令了，没有任何变更
将所有和我们敌对的势力全部击溃
所有的障碍全都粉碎，一直向前
无论对手是谁
无论遇到什么
无论
是谁
无论… 对手是谁
啊  说了
终于说了
说了 说了
Yes，my master
太棒了
您果然是，值得我侍奉的曾经的主君
“发生了什么到底是为什么”这样的话我已经不想听到了
现在你已经是我的敌人
海辛的敌人
不列颠的敌人
你已经是了
不打倒不行
不毁灭不行
说得好
因特古拉.范布隆克.温盖茨.海辛
把你说成是战争的处女真是对不起了
不会再说了
你现在终于成了我的敌人
必须打倒的拥有强大势力的，我重要的出色的宿敌了
命运已经将牌打乱
来吧，一决胜负吧
第三帝国
Das Dritte Reich
我们诚挚的欢迎你
Seien Sie herzlich willkommen!
去吧
尽管去吧
去杀个痛快
去终结这一切
啊啊 我出发了
主 主人...
去吧，塞拉斯
主君必须要有随从的陪伴
去终结那个男人漫长的美梦吧，长达55年的梦
黎明即将来临
我要将和这个男人漫长的夜晚终结
沃尔特先生
那个，这样说可能有些奇怪
那个
到现在为止承蒙您的照顾
请多保重
你也是
快点
是
沃尔特，永别了
永别了
永别了，然后去死吧
欢迎～ 姐姐们
全部都是Joker的牌
全部都终结掉吧
CALL（叫牌决胜负）
是群好女人吧
已经是我的东西了
只属于我一个人
只属于我的，可爱的主人
只属于我的，只爱我一人的部下
已经再也不属于你了
生气了吗，死神
愤怒吧愤怒吧
和你之间的愚蠢舞蹈，今天也要结束了
好好享受吧
你以前说过的吧
不死之身的freaks（怪物）根本不存在
那句话很对
现在是不存在的
我会一直杀到你死为止
没用的
黑狗
Baskerville（巴斯克维尔黑犬）
不要乱叫
杂种狗
那么，接下来是什么
还有什么好戏
吸血鬼阿尔卡特
不过是只吸血鬼罢了
那把枪是谁做的，你忘了吗
那是用来打倒安德森的东西吧
我可不是安德森
啊  是那家伙
呃  是谁来着
那个，是那个，什么兄弟的…
是卢克
卢克·瓦伦丁准尉
一副被狗咬了的样子呐
狗死了，支配率发生了变化那家伙就出现了
什么啊这是
发生了什么
到底发生了什么
没想到你出现了呢
卢克·瓦伦丁
要是你还算个纳粹军人的话
就给我战斗吧
身体…撑不住了
已经不行了吗
不
这是我早就心甘情愿的
心甘情愿地反叛的
心甘情愿变成这副样子的
你这家伙
消化起来也很难啊，你这家伙
竟然还没有被消化成粪便
你得到了个有趣的人偶呢，沃尔特
不行
还不行
还不能死
还不行，还没打倒阿尔卡特
果然，因为没有多少时间
所以才对他使用了很胡来的做法
不
我们已经把能给的都给了那个人
能夺取的东西也都从他身上夺走了
自己的人生，自己的主君，自己的信义，自己的忠义
即使全部赌上也不够
所以无赖的我们也借出了赌金
就算是到一夜之后鸡鸣之时
令人粉身碎骨的高利息
已经过了50年，那个男人为了和那个阿尔卡特一决胜负已经赌上了全部
就像我们一样
为了一夜的胜负而赌上了一切
命运已经洗过了牌，赌场只开一次
胜负也只有一次
对手是Joker
那么你是什么呢
沃尔特.C.德尼斯
干的不错嘛
卢克·瓦伦丁
让狗吃了你真是浪费了
Checkmate（将军）
人偶败了啊
但是
终于把你逼到绝境了
结束了，阿尔卡特
噢，这蠢舞蹈也要完了吗
快一点，把这家伙的心脏
心脏
不对
这家伙…不是…
是的，你错了
太遗憾了
本来以为空空如也了呢
没想到狗吃到一半的饵食也很美味呢
怎么了，黑衣人
站起来
被揍了一拳就求饶说“好了结束了”可不行哦，小子
因为凭着旁门左道成了吸血鬼
再生和恢复却不行
身体不断磨损
好了，接下来你会怎样呢
已经不能维持这个身体了吧
全盛时期的你的样子
那么，会怎样呢
会变回原来的老头吗
不，还是说
变回成个小鬼
哟  沃尔特
60年不见了
你这算是什么意思
别开玩笑了
我可没开玩笑
可笑的是你
我不过是配合你一下罢了
像儿戏那样
形象对我来说没有任何意义
60年前我就应该说过吧
而且，就连你为何背叛也清清楚楚
真没记性，小子
这也没什么吃惊的
非要穷根究底的话
这些不过是小孩子打架而已
所以都成了小孩子
我也是，你也是
这就是斗争的本质
不把对方打倒就无法成为真正的自己
为了这个目的不惜任何代价甚至作贱自己
是的
500年前的我是这样，现在的你也是
安德森也是，那个少校也是
想与我战斗是吧
不这样做的话，你一步也无法向前迈出吧
如何前进你都不知道吧
成为无用之人很可怕吗
衰老很可怕吗
被忘却很可怕吗
John Bull（约翰牛、英国佬）
别开玩笑了
可笑的明明是你
你就是个小鬼
从60年前起就没有丝毫变化的
瘦弱的小鬼
来吧
死小鬼
My wake. Koukotsu to
My wake and ecstasy
abisu ni saku Dirty Reward
A dirty reward granted deep in the abyss
Lost mind. Koukatsu no
My lost and cunning mind
saita crimson I like my SCARS.
I like my scars, strewn with blood
umareta imi wo motomete
I look for my reason for living
dare no mono demo nai watashi dake no mono
Nobody can tell me who I am, only I can
yogoreta sekai he
I walk through a world of sin
You know what 'I' mean?
Ah...Tell me why?
I missing. I lost. Not like myself.
But, Saw the light in despair.
Blood to the labyrinth of pleasure & forever.
bring you down!
take you down!
no way out!
right now!
So, finally all the same. Aru ga mama ni
So, finally it's all how it should be
bring you down!
So, finally all the same. Aru ga mama ni
So, finally it's all how it should be
take you down!
no way out!
right now!
kowareta jibun no ochita puraido sae
Even the lost pride of a broken being like myself
motometeshimaeba ii
can still be recovered
mezame no harsh blaze moeru chi ni aizu wo
I look into your eyes, afire with yourself and burning blood, and know
The truth is in your SCARS...