大小姐 关于HELLSING的人员补充的事
我雇佣了职业的佣兵
佣兵
能信的过吗
不是一群一切向钱看的人吗
是 他们不是一般的佣兵 是职业的
只要签了合同 付了钱 就绝不会背叛
想杀自己人吗 那个定时炸弹
一定是拖家带口的直属长官混蛋
恐怕有12个「妹妹」
定了张作息表 打算每天上两个
别哭 别闹 别吵 别悲伤
我们是Lost Numbers
一开始就没有放在他们心上
用完就扔
死了的话就去补充
只要给钱就去杀人的家伙满世界都是
这真是…
队长
投降书已经下了
真是的 给我再抵抗会儿啊
这样大战就结束了 我们也就被解雇了
后路我还是有的
哪里 尽可能别再去会被沙活埋的地方
这个的话你可以安心了
这次是雾都
本作品仅供日语同好学习交流试看之用
支持正版，请欣赏后24小时内删除
RP工作室友情打造。
请勿用于商业用途，本组不承担任何法律责任。
翻译:zxl     时间:忍     特效:digi    后期:MB3
RP工作室制作 www.ikunlun.net
贝尔纳多特队长 这是怎么回事
战争会在伦敦打响吗
我们什么时候成警卫了
又是哪个有钱人想满足拥有私人军队的欲望吗
不不 也不是
虽然不知道怎么说 简单来说
我们的工作是消灭怪物
消灭怪物
又是这个
是真的
你们的敌人是吸了血就不老不死的吸血鬼
把大蒜和圣水向它们扔去 用白木椿钉住它的心脏
砍下它的头 把尸体烧成灰撒在十字路口上 这就是我们的工作
详细的请参考童话书
愚蠢至极
吸血鬼在这个世界上根本不存在
只是你们不知道而已
不 正确的说是不让你们知道而已
100年前成立的 我们王立国教骑士团HELLSING
长久以来一直隐秘活动的真正目的就是
为了和吸血鬼战斗
如果用语言说不通的话就看吧
那就是你们的敌人吸血鬼
什么
那个 什么 吸血鬼
是的 差不多吧
果然被他们嘲笑了啊
那么就给他们看看证据
女警
了解
请
如果小姑娘是吸血鬼的话我就是科学怪人了
队长
她是怪物吗
完全看不清 连气息也感觉不到
普通的弹指却把我的头弹的晕晕的
她真的是吸血鬼吗
是的
虽然她在吸血鬼中是下级的下级
但却是货真价实的吸血鬼
真是些胆小的家伙啊
这些人能用的上吗
万分抱歉 大小姐
我阻止过了
他们可是要保护我老巢的人
所以想来看看到底是些什么样的家伙
话说回来大小姐
收到了这样的东西
信
梵蒂冈特务机关第13科
「背叛者」机关长 恩里克·马克斯维尔
背叛者：Iscariot 指被判耶稣的犹大
现在几点了 沃尔特
刚好3点
对方邀请反而迟到
是想引我们到这里来而设下的陷阱吗
我觉得 即便是他们也不会再光天化日下
又是大庭广众 而且还是他们基地中央来引起事端
啊 那个 果然看到实物还是这不得了啊
果然是不愧是皇家图书馆 好多收藏品啊
是啊 正是如此啊
不好 我们迟到了吗
好像是这样
啊 你好 好像让你们久等了
不要再接近了
梵蒂冈到底要做什么
而且是哭泣的孩童听了都不敢哭的屠杀机关「背叛者」
啊 这可不好
我好像被讨厌了啊
首先是介绍
我是「背叛者」的指挥官 恩里克·马克斯维尔
以后还请多多关照
自我介绍可以免了
有什么事快说
不要那么鸡蛋里挑骨头嘛
今天不是为了和你们吵架而来的
鬼才信
你们严重的违反了协定
向北爱尔兰的贝多力克派遣了代理人安德森
攻击我们的代理人 杀害了两人
连我都差一点被杀死
想说忘记…
那又怎么样
你说什么
对你们稍微客气点你们就蹬鼻子上脸了
我管你们这些新教徒死两个还是两兆
如果没有教皇猊下亲自下达的命令的话
我才不会和你们这些下贱的人说话
你只配乖乖的闭嘴听我说 新教徒母猪
你说母猪
不愧是连哭泣的孩童听了都不敢哭的13科
说出的话果然不同一般
从2000年前就一直这样
你们罗马一点都没变
吸血鬼阿卡多
HELLSING的垃圾处理员 杀戮的王牌
亲眼还是第一次看到
初次见面 阿卡多
初次见面 马克斯维尔
然后永别了
你小子叫我的主人母猪 你别想从这活着回去
老子要杀了你 人类
哦 真可怕 真可怕
被那样可怕的保镖用枪指着 我话都说不出了啊
但是既然你们这么做的话 我们也就奉陪了
进入对峙状态吧
安德森
向吾祈求 吾将赐汝诸国以嗣业
至地之尽头皆为汝物
汝 手持黑铁之杖将彼等击碎如陶器般打碎
因此诸王啊 浮现身来接受地之审判者的教示
诚惶诚恐侍奉你的主 欣然赴战 亲吻你的孩子吧
因为天之女将送汝进灭途
不行 住手 安德森
其怒火将如此迅速蔓延烧尽一起 彼等将为无可依靠知识
只要一击就什么都解决了
放着眼前的敌人不管 算什么「背叛者」 算什么梵蒂冈
这样才对 不这样不行
那来吧 犹大的祭司
现在可不会像上次一样哦 吸血鬼
不好
住手 安德森
大家请走这边
日本的游客走这边 日本的游客走这边
这位神父为什么手里拿着刀啊
那一定是那个什么前卫艺术 我孙子最喜欢这东西了
日本的
老伴 老伴 这人手里还拿着把枪
游客
走这边
好大一把枪
没有打斗的气氛了啊
啊 好像是的啊
回去睡觉
大清早起来的很困
机关长 我回罗马了
这真是个不错的博物馆啊
下次把孤儿院的孩子们带来吧
啊 知道了
下次要杀了他 一定杀了他
看来我们都有令人头痛的部下 很辛苦啊
是吧 公猪
刚才的「回敬」啊
算了 我就忍了
事情就到外边的咖啡店去说如何
知道了
干的好
谢谢
我们知道你们在拼命调查某个词语
也了解这个调查完全没有头绪
做的不错 正是这样
millennium 对吧
这是所谓的绝密情报
我们有一个叫做millennium的情报
想让我告诉你吗 真的想让我告诉你吗
真的吗 真的吗
请
这就是millennium
距今50年前
第二次世界大战的时候
纳粹德国战败后有大量的纳粹军人向国外逃亡
他们都是在德国即将战败才开始行动的
这也是
战争中途逃走的话就是叛国
而他们主要逃往了以亲德国家为主的南美
这就是millennium
对 我们所知的millennium是计划名
还是个部队名
纳粹绝密物资人员移送计划与其执行者们
你脸上好像写着「我们为什么知道」
对 我们梵蒂冈帮了他们 而且是鼎力支持
他们终于发现了 millennium
发现了吗 他们还和什么都不知道一样
少校 您看上去很高兴啊
恩 很高兴 十分高兴
战争啊 你想象一下 这一定会成为血流成河的战争的
很美吧 战争 是战争哦
听说了吗
听说了
没想到会和纳粹有关系
半世纪前的亡灵的名字竟会出现
是吗
我不知为什么总有这种感觉
这种有点灰暗的感觉 我以前也有过
哦 为什么
为什么吗 你居然问我「为什么」 沃尔特
想要把不死生物投入实战的只有三派人
一派是你们 一派是他们 还有一派是我
还有他们的不死研究机构 在50年前被完全粉碎了
不是我和你一起把他们全杀光了吗
是啊 是的 我想起来的
所以才说老真是可怕
对我们英国人来说 老是件有趣的事
阿卡多 要出发了 去南美
我们可不是对这么明显的挑衅都视若无睹的老好人
你们英国人就是这样 因此国势才会衰退
用骨气换来的繁荣 我们宁可不要
阿卡多 从沃尔特那里听说了吧
啊
命令只有一个
见敌必杀
结束
遵命 我的主人
吸血鬼竟然在白天喝着红酒 悠然的享受着去南美的旅程
这和传说完全不一样啊
虽然和传说一样的也有
谁来救救我
谁来救救我啊
我预约了一间套房
好的 J·H·布雷马先生是吗
请稍等一下
您预订了最高层的套房
这边 这边
搬到最高层的套房
知道
喂 这边 是最高层
客人 那个行李
客人 非常对不起
对于本酒店来说 那么大的行李实在是…
没问题
不过对于我们酒店来说…
您的行李的大小…
什么问题都没有
没…没问题
走快点 搬上去
他做了什么 魔法吗
难道是色情光线之类的东西
好大的差别啊
我只能住市郊30美元一天的便宜旅店
你这个资产阶级 英国佬
住便宜旅店也有好处
是吗
红手套呼叫白袜子
客人刚刚入住了
重复一遍 客人入住了
那么 明天开始调查 拜托了
明天傍晚左右会来接你们的
对你们吸血鬼来说 晚上活动比较方便吧
似乎值得期待啊
这里还真的值得期待啊
是吗 这也是没办法的事情
这也就是所谓的吴越同舟
幸苦你们了
硬是要你们收拾50年前的烂摊子
猊下 请不要做出那样的表情
请随便差遣「背叛者」 直到用烂为止
而且罪人的处罚 就让同样是罪人的我们来处理吧
可以的话 从墓地到葬礼都准备好
塞拉斯 醒醒
塞拉斯
你是谁
我是你的枪 Harkonnen的精灵
不要啊
别跑 别跑 不要后退
我是来给努力的你来加油的
什么事都可以和本精灵大人说 直说
那么精灵大人
我有一个问题想问
我一直遭遇不幸 十分悲惨
以后我的人生还是充满不幸吗
差不多
等一下 塞拉斯 刚才是乱说的 开玩笑 不算 不算
塞拉斯 听我说 现在不是睡觉的时候
现在有很恐怖的DANGER正在接近你们
恐怖是什么
很厉害的意思
DANGER是
危险的意思
不要
起来
早安
会很有趣 快点起来
啊 灯给
这个声音
什么
巴西NKT电视台 朱迪·爱德华特
什么 这到底是怎么回事
在事态持续紧张的里约热内卢酒店前为您报道
大概30分钟前
里约热内卢酒店顶楼 有一男一女两个全副武装的恐怖分子
他们杀害了数名酒店服务人员和住客 然后控制了十几个人质
是 关于这件事
现在应该和他们取得联络再行动 是
虽然不觉得会有那样的事
那么想要战争吗 战争狂
继续报道里约热内卢酒店的恐怖袭击事件
跳吧 舞吧 怪物 让我见识一下地狱吧
目前挟持人质的恐怖分子 依然与警方对峙
下面是战争的时间
狙击手配置完成
突击部队亚当 达加蓝两队准备完毕
突入 突入开始
顶层的两人有强大的武装
队员要迅速突入 当场射杀
重复 不必活捉 立即射杀
这样就可以了吧
托巴鲁卡因先生
好 好 非常好
好好加油啊 诸君
如果想去没有衰老也没有病痛的国度的话
达加蓝队12楼以下确认
情况良好 任务继续 12楼确保
机动队 电梯确保
情况良好 任务继续 通道确保
好像是警察的特殊部队突入了
阿卡多 他打算怎么做呢
对阿卡多来说 他们不过是妨碍他达成目的的障碍物而已
有战斗意识的人站在他面前 他会知道怎么做的
即使对方是人类
即使对方是普通的人类也会这么做
您忘记了吗 大小姐
他可是真真正正的怪物啊
后卫 准备完成
戴洛小队全员 突击 突击
知道 开始突击
走狗
原来如此 不错的火力啊
但是
狗是打不倒我的
打败怪物的永远只有人
你打不开的
怪物
说的好 那么和怪物对峙的你们又是什么呢
人 狗 还是怪物
主人
塞拉斯 做好战斗准备
那个
怎么了 别磨磨蹭蹭
那个 主人 他们都是人类啊
怎么了
他们是人类啊
那又怎么样 德拉古利娜
德拉古利娜：Draculina 女性吸血鬼
对先拿起武器发动战争的家伙来说 是不是人类有关系吗
他们打过来了
为了被我杀死
为了打倒我
为了被我打倒
为了屈服
这就是一切 一切 这是不容置疑的
是谁都不可置疑的唯一法则
不论是神 还是魔 抑或是你
但是 那个
不 没关系 你就这样吧
主人
走吧 塞拉斯
你就带着那灰暗的 畏畏缩缩的样子跟我来吧
主人
是
是由专线打过来的
难道是
谁
你的忠仆 因特古拉
下达命令吧 主人
突入的特殊部队呢
杀了
全杀了 一个不留 快下命令吧 因特古拉
大概是警察的上层被他们控制了
那些接受命令向我围攻的家伙
我之后要杀的家伙 都是普通的人类
但是我会杀死他们 没有一丝犹豫 没有一毫的后悔
因为我是怪物
那么你要怎么做 因特古拉
虽然枪在我的手上 瞄准也是我在瞄准
子弹是我装进弹匣 我上的膛 我扣动的扳机
但是 杀死他们的是你的杀意
怎么做啊
下命令吧 海辛局长
因特古拉·范布隆克·温盖茨·海辛
不要小看我 忠仆
我已经下了命令了
什么都没有改变
见敌必杀
凡是妨碍我的一切势力全都杀无赦
你不准逃也不准躲 堂堂的从正面出去
踩扁 击溃 粉碎所有的障碍物
知道了
这真是亚当用来遮蔽下体的最后的一片无花果叶
太棒了 太美了 我的两股之间都开始兴奋了 因特古拉
那么我就攻出去了
请慢慢欣赏吧 海辛卿
主人
沃尔特 我 我是正确的吗
没有错吗
判断正确与否… 我只是一个管家而已
而我所侍奉的主人 就在面前
那么要茶吗
今天有锡兰的特级茶叶
总部 总部 总部
这里是顶层 再突击部队
救命 救命 是怪物啊 可恶
总部 总部 可恶 他妈的地狱怪物 可恶 可恶
果然是这样啊
怎么会这么就结束呢
会死 会死更多的人
那个男人是这样就会收手的人吗
那么 您有什么看法呢
原住民死多少都无所谓 可这样打下去没完了
而且一点也没意思
大火已经烧起来再用喷壶去浇象话吗
传令 托巴鲁卡因·阿罕布拉
准备出击 打破现在的僵局
快点 撤退 撤退
快 快跑 他来了
动作快点 进来
关门 快
蠢货
你在干什么
你这…
关门 快点
芝麻开门
诸位 任务辛苦你们了 永别了
虽然警察特殊部队突入已经过了5分钟
但是内部的状况依然不明
相机借我
多么漂亮的宣战啊
真高兴 战争啊
这样就又有战争了
看那个样子
不祥的令人恐惧
那是我们所希望的
在生与死之间起舞的
游走于疯狂与理智之间的存在
看到他还是那么健康比什么都好
来自黑暗的访客 和我们都是非人的不死的同类
我的战友 我的吸血鬼殿下
让这令人怀念的战争交响乐
和阿鼻叫唤的混声合唱
啊啊啊 你用餐的样子真是漂亮啊
不愧是名声远扬的阿卡多
我叫托巴鲁卡因·阿罕布拉
但是熟人叫我 帅哥
是你让那些可怜的家伙攻过来的吗
啊 那些可怜的家伙吗
他们是因为有白痴的长官才会变成那样的
他们即使把部下全部牺牲也要获得永远的生命
没救的蠢货们
永远的东西是不存在于这世上的
就算是那些可怜的人也帮了我一点忙
你引以为傲的特殊弹还剩下几发啊
阿卡多
别再吹嘘了 你想怎么办 帅哥
你的性命就由我们收下了
因为时候到了 你注定要成为我们微不足道的样本之一
在我们millennium之下
原来如此 原来如此
是啊 完全让人想不到 不可救药的家伙
那么就让我来做你们的对手吧 这样再自然不过了
只毁灭一次还什么都不懂吗
中计了
别想逃
吸血鬼 阿卡多 也没什么了不起的
托巴鲁卡因大人正在交战中
不行 他要是有什么不测的话
和我们的约定该…
从现场的报告来看…
拿了报酬 总该做足该做的事情
那就再多做点吧
血流不止
看来不是普通的扑克牌 也不是普通的能力
有趣 有趣啊
是他 是他们
事情越来越有趣了
对吧
准备怎么样了 阿卡多
回你的故乡吧 那美丽的地狱深处
有什么可笑的
我十分高兴
原来这世界上还有像你们这么可怕的混蛋存在啊
millennium 最后的大队
是吗
疯狂的少校率领的非人的军队
看来世界还充满着疯狂
那 跳起来吧 阿罕布拉
发出像猪一样的哀嚎
哀嚎
我会哀嚎 还不明白吗
天真啊 阿卡多
你连每一滴脑浆都天真到家了吗
又想逃了 没用的
这个臭丫头
别小看我
雕虫小技啊
哀嚎吧 像猪一样
将军 托巴鲁卡因
完成答应我的承诺
让我完成使命
把你知道的全说出来
对 用你的生命
是吗 战争啊
对 就是战争
一心一意的大战争
主人 主人
这是
主人
阿卡多大人 塞拉斯小姐
我来接你们了
杀死敌人 杀死伙伴 杀死该守卫的人民
杀死该治理的国家 杀死自己 即便如此还不满足
我和你也是完全一样
都是无可救药的战争狂
少校
快点 拜托快点啊
那个阿罕布拉好像一块破抹布一样
那家伙果然很强啊
非常强 出人意料的强
对…对不起
果然 我们 我们还不是…
别说了
别说蠢话
还不如说我们接近成功了
和那个阿卡多作战 我们取得了一定的成果
他的可怕的存在的媒介 夜族
夜族：Midian 泛指非人的怪物
他不是人 是夜族
也就是说 我们用了半世纪的努力已经开始触及到它了
制造怪物 武装怪物 训练怪物 组织怪物 输送怪物 运用怪物 指挥怪物
我们正是最后的大队 Last Battalion
太完美了
冈德博士 你果然是个可怕的天才
感谢至极
那么 诸君
期待已久的大戏开幕了
差不多要回去了 我可爱的家乡
舰长 掉头
快点 歌剧院的老先生们已经等不及了
给我快点
老先生们一定等的脸都红了
原来如此 这真是十万火急啊
高速返航 少校
左舵 启动引擎
全引擎启动 确认
高度确认
左舵20度
目标 加布罗 豹之巢
我来了 老先生们
阻碍我的人不论死几百 几千 几万 几亿都与我无关
不 应该说 凡是挡住我去路的人统统要死
welcome to this crazy time
欢迎来到这疯狂的时代